1 Unidad

PROGRAMACION ORIENTADA A OBJETOS
===============================

La programacion orientada a objetos es un concepto de programacion 
que funciona segun el principio de los objetos, son la parte mas importante
de su programa.
Permite a los usuarios crear los objetos que desean y luego crear metodos para 
manejar esos objetos, manipular estos objetps para obtener resultados de POO.
programacion orienta a objetos, popularmente conocidas como OOP (ingles), 
POO (español), y se utiliza en el lenguaje de programacion moderno (JAVA).

1.1. Objeto:
    Un objeto se puede definir como una instancia de una clase, puede haber
    multiples instancia de un objeto en un programa.
    Un objeto contiene tanto los datos como la funciona, que opera en los datos.
    Ejemplos:
        Silla, Bicicleta, Marcador, pluma, mesa, automovil, etc.

1.2. Clase:
    la clase es un grupo de entidades similares, es solo un componente logico
     y no la entidad fisica.
    Una clase denota una serie de cualidades.
    Una clase es un modelo.
1.3. Herencia
    La Herencia es un concepto POO en el que un objeto adquiere las propiedades,
    y el comportamiento del objeto principal.
    Esta creando una relacion padre - hijo, entre dos clases.
    Ofrece un mecanismo robusto y natural para organizar y estructurar cualquier 
    software.
1.4. Polimorfismo
    El Polimorfismo se refiere a la capacidad de una variable,
     objeto o funcion para tomar multiples formas.
1.5. Abstraccion
Una Abstraccion es un acto de representacion de caracteristicas 
esenciales sin incluir detalles de fondo.
Es una tecnica de creacion de un nuevo tipo de datos que se adecua para una aplicacion
especifica.
1.6. Encapsulamiento:
La encapsulacion es una tecnica POO, para envolver los datos y codigos. 
En este concepto POOs, las variables de una clase siempre estan ocultas
de otras clases.
Solo se puede acceder usando los metodos de su clase actual.

Investigar
=========
1 Tipo de datos primitivos
2 Modificadores de acceso en java (public, private, protected)
3 Asosiacion, Agregacion, Composicion


Funcion y Procedimiento
=====================
Es un sub programa y/o modulos
Funcion-> Se caracteriza por tener varios argumentos y una unica salida.
Procedimiento -> Se caracteriza por tener varios argumentos y varias salidas.
Las Entradas son conocidas como ARGUMENTOS y/o PARAMETROS
